Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA TIFÓN
Sí, señor.
HACE NUEVE AÑOS
Lamento molestarte nuevamente,
pero me gustaría pedirte otro favor.
Como sabéis,
mañana me declararé en quiebra.
Te daré algunas acciones.
¡No, no es inútil!
¿Cómo es que es inútil?
¿No confías en mí? Soy Pyo...
¿Hola?
KOREA TELECOM
COMERCIO DE TIFÓN
"Pagaré."
A cambio de un préstamo
PAGARÉ
cuarenta millones de wones…
ACREEDOR: KANG JIN-YOUNG
DEUDOR: PYO BAK-HO
Señor Kang…
"Pagaré"?
No recuerdo si tal cosa existía.
El dinero de hace nueve años
debería ser ahora…
¿Qué pasa con el interés…? No.
Añádele todos los intereses vencidos,
y esta oficina
y el edificio debería ser mío.
Cuidado con lo que dices, pequeño mocoso.
No te preocupes.
No me importa en absoluto tu edificio.
¿Y luego qué?
Quiero los tres millones de pares
de guantes que tenéis almacenados.
¿Qué?
Estoy perdiendo mucho, ¿no?
¿Qué pasa?
¿Crees que no lo tengo?
Ese podría ser el caso.
Permítanme compartir el orden de los eventos.
Una vez que Typhoon Trading entrega los guantes
y se ha recibido el pago,
Nuestra transacción estará completa.
Ese pagaré o lo que sea
te lo entregarán.
¿Por qué debería hacer este trato contigo?
Es obvio.
Tienes mucho más que perder.
Pero no puedo
Simplemente te doy el material
basado únicamente en tus palabras.
Vamos a hacer esto.
CARTA DE GARANTÍA
Los términos son los mismos.
Pero el día que se efectúa el pago,
Me entregarás
el pagaré.
¿Qué pasa si no lo haces?
¿Qué puedes ofrecer?
No tienes dinero, así que eso no.
Comercio de tifones.
No sé.
¿Mi empresa?
Eso no es algo
que pueda ofrecer a mi antojo.
Pensemos realistamente.
Me ofrezco.
Para ser exactos, mi posición.
¿Dejarás todo
y dejarás el negocio en paz?
¿El puesto de CEO
en Typhoon Trading, dices?
¿Es ahora un acuerdo equilibrado?
Será mejor que lo tengas
Si quieres salvar esa pequeña posición
que dejó tu padre.
3. SI EL PAGARÉ NO ES DEVUELTO,
KANG TAE-POONG RENUNCIARÁ
A TYPHOON TRADING
1. LA MARINA MERCANTE PYO TRANSFERIRÁ
3 MILLONES DE GUANTES
2. TIFÓN COMERCIANDO PARA DEVOLVER
EL PAGARÉ
No puedes venir a llorar conmigo después.
5 DE JUNIO DE 1998
SIN EMBARGO, OTROS EMPLEADOS
DE TYPHOON TRADING
NO SE VERÁN AFECTADOS DE NINGUNA MANERA
POR EL CONTENIDO DE ESTE CONTRATO
KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO
Ah, casi se me olvida.
¿No quieres saber
por qué necesito esos guantes?
Porque alguien se puso
Nuestro almacén en llamas.
Pero yo nunca ruego.
Hago que otros rueguen.
Estoy recibiendo una llamada.
¿Hola?
Hola, señorita Oh. ¿Qué pasa?
¿Qué?
Recibimos los guantes, por lo que podemos entregarlos
directamente al almacén designado.
El señor Bae acaba de salir
a buscar un camión.
Sí, puedes hacerlo.
Bueno, adiós.
PUB DE MOMO
No sé qué opinan los demás,
Pero pensé que debería disculparme contigo.
Acelera el ritmo
y podremos terminar rápidamente.
Acelera aún más
y saldremos enseguida.
Oye, ten cuidado por donde pisas.
¡No te atrevas a tocarlos!
¡Ustedes son unos bastardos!
Entonces, ¿viniste
a buscar pelea, Tae-poong?
¡Vamos! ¡Ven a por mí, gamberro!
Idiota.
Señora Oh.
¿Estás loco?
Lo hiciste, ¿no?
-¿Qué?
-Lo sé todo.
Prendiste fuego al lugar.
No sé qué quieres decir.
Así que cierra la boca y espera.
Vamos.
¡Dame eso!
CONTRATO DE COMPRA
"Vendedor, Pyo Bak-ho"?
¡Maldita sea!
Señora Oh.
¿Podemos…?
¿Podemos quedarnos así un momento?
Realmente quiero
Quiero decirte algo para consolarte,
pero no sé qué decir.
La señora Cha vino.
¿Te lo contó todo?
Iba a tomarme mi tiempo
y contártelo más tarde.
¿Y tu mano?
Tiene la piel gruesa,
así que debe haberle dolido mucho.
Así que esto es lo que pasó.
-Primero, dije que tenía el pagaré.
-Tómate tu tiempo.
Puedes tomarte tu tiempo para decírmelo.
Mi mano no es el problema ahora mismo.
Es cómo te sientes.
¿Estás bien?
Soy…
Bien…
Estoy bien, supongo.
Simplemente siento lástima por mi padre.
Le habría roto el corazón.
Si hubiera visto todo esto.
Él habría dicho que lo había hecho bien.
EPISODIO 14
NACIDO EN EL VIENTO
COMERCIO DE TIFÓN
Sí.
Sí, gracias.
-¿Y?
-Sí.
La compañía de seguros se encargó de todo.
¿Entonces el caso está cerrado por ser incendio provocado?
Bueno, fue un caso de incendio provocado.
Pero no hay pruebas suficientes,
por lo que quedará sin resolver.
Me alegro de que el seguro pueda cubrirlo.
Acabamos de superar otro obstáculo.
¿El pago tardará aproximadamente un mes ?
Sí, he emitido la factura,
por lo que el pago se realizará en un mes.
Bien. Por fin pudimos tomarnos un respiro
gracias al Sr. Kang.
Muy bien. Buen trabajo a todos.
Después de todo, es temporada de vacaciones de verano.
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad
para tomar un poco de aire fresco?
-Estoy seguro de que todos se sienten deprimidos.
-Bueno, superaremos esto.
¿Quién se sentiría genial después de esto?
¿Qué le pasa realmente a Seon-taek?
Ella no es alguien que haría eso,
así que debe haber perdido el sentido.
Yo también me sentí muy decepcionado.
¿Señorita Cha?
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo te atreves a aparecer aquí?
Dejaré esto y me iré.
Me designaron para esta área.
Entonces deberías cambiarlo.
Intercambia tu área con otra persona.
Ya terminé aquí y me voy. ¿De acuerdo?
¡Padre Seon-taek!
Eres menos que humano
y peor que las bestias.
¿Cómo te atreves a aparecer aquí descaradamente?
Entonces ¿qué puedo hacer?
Podrás dejar de realizar pedidos
después de la suscripción de este mes.
Supongo que no lo has oído.
LIBRO DE CUENTAS DE 1989
Ya presenté una queja
ante su empresa de jugos.
por el daño que causaste
a nuestros documentos oficiales.
Su empresa tenía una sólida reputación,
entonces ¿por qué la conservarían?
-Myung-gwan.
-Y el señor Kang.
También la demandé por allanamiento y robo,
así que eso es todo lo que necesitas saber.
Señor Koo.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
¿Qué hice mal?
¡Piensa en todos los años
que hace que nos conocemos!
¿Los años?
¿Qué significó eso para ti?
Cuando vendiste 26 años
por una cantidad insignificante de dinero,
¿Esto significó algo para ti?
Piensa en lo desesperado que estaba.
No puedo creer que ninguna persona aquí
me haya preguntado por qué lo hice.
Si estuvieras pasando por algo
que te hiciera hacer esto,
¡Deberías habérnoslo contado!
Si yo fuera
¡Contarles todo sobre mi negocio
sería como hablar mal de mi familia!
¿Pero somos extraños?
¿Somos nosotros?
¡Dijimos que seríamos tu familia!
Ya sabemos
que no tienes en quién más confiar.
¡De todas formas , todos nosotros aquí vivimos
en esa miseria!
Entonces, ¿por qué te sentiste avergonzado
y quisiste ocultar esto?
¿Solo para terminar en este estado?
¿Por qué deberían los miserables permanecer unidos? ¡
Tenemos que quitarles algo a los ricos!
No tienes esperanza. ¡Sal de aquí!
¡No vuelvas a aparecer por aquí nunca más!
De todas formas me voy a morir de hambre.
¡No tenemos por qué volver a encontrarnos!
¿Puedes parar por favor?
-Esto es demasiado aterrador y perturbador.
-Señora Cha, es suficiente por hoy.
Deberías irte por ahora.
Por qué…
¿No te disculparás?
Di que lo sientes.
Di que estabas equivocado.
Y no me refiero a mí,
sino a tus compañeros y a mi padre.
Tienes que disculparte con ellos.
Cariño mío.
¿Una disculpa cambiará algo?
-Por favor, solo pido perdón.
-¿Y qué si te pido perdón?
¿Me vas a perdonar?
Si me disculpo,
¿Puede el difunto Sr. Kang escuchar algo de lo que digo?
Sí.
Él te escuchará.
Puede que esté muerto, pero no se ha ido.
No, ¿verdad?
Todos aquí lo recordamos.
Lo oiré. Lo oiremos.
Mi padre también lo oirá.
Y tú también lo oirás.
No puedo entenderte
ni perdonarte por esto.
Pero aún así,
Deberías entender…
y perdónate por esto.
¿Vivir con culpa hacia mi padre?
Yo ya llevo bastante
con eso.
Si ese es el caso,
Si me está escuchando,
con más razón no puedo decirlo.
No puedo hacerlo
Una ballena respira a través del orificio nasal
que tiene en la parte superior de su cabeza.
-Mi-seon, ¿no es bonito?
-Lo es.
Pero nunca hiciste nada parecido.
¿Por qué usas productos cosméticos?
Es como si estuvieras saliendo con alguien.
Estoy saliendo con alguien.
Espera, ¿qué? ¿Quién es?
¿Es Tae Poong?
Oh Dios mío.
¿Qué ves en él?
Espera, ¿le gustas?
¡Dios mío! Esto es una locura.
Y él también es un tipo inusual.
No le prestaste dinero
ni nada por el estilo ¿verdad?
No seas descarado.
-Por casualidad, ¿ustedes dos se han besado?
-Deja de decir eso delante de un niño.
Es hora de dormir, Beom. Es tarde.
-Mi-seon.
-¿Sí?
¿Es tan grande el mar?
Sí, el mar
es mucho más grande que el río Han.
-Es azul y enorme.
-No lo creo.
No es tan grande
Entonces, ¿cómo viven allí las ballenas azules
y cómo es que tienen tesoros?
Eres un tonto.
Es porque lo estás viendo
en un televisor pequeño.
Es realmente enorme en la vida real.
No soy una tonta, vieja bruja.
¿Qué dijiste?
Soy el único
que no ha visto el mar. Dios mío.
Ven aquí.
¡Ven aquí! ¿Me llamaste bruja?
¡Te voy a hacer cosquillas!
Hace cosquillas, ¿no?
¿Verdad? ¡Eso te pasa
por llamarme bruja!
¡Vuelve aquí!
¿ Tanto querías ver el mar , mi querido Beom?
SE ALQUILA
OFICINA INMOBILIARIA ULCHI WORLD
Acabo de llamar a Mi-seon,
así que llegará pronto.
Pagaré.
¿Dónde estaría el pagaré?
Oh, Dios mío.
Dios mío, ¿por qué hay tanto polvo?
Esperar.
¿Mi Seon?
Es solo que
no puedo ver nada ahora mismo.
Por Dios.
COMISARÍA DE POLICÍA DE CHEONGGYE
Disculpe, recibí una llamada para venir aquí.
-¿Eres su tutor?
-Sí.
Fue denunciado
por allanamiento y vandalismo.
Bueno.
¿Señor Kang?
Dios mío.
Necesitas sacudirte un poco el polvo.
Vas a romperle el corazón a la Sra. Jung.
Dios mío, tengo tanta hambre.
-Tengo hambre.
-¿Y tú?
Sí.
Por Dios.
¿Qué?
Bueno, ya sabes.
-Estábamos en la misma página.
-Lo estábamos.
-Puedes tener esto más tarde.
-Está bien. Gracias.
Toma. Te encanta. Toma un poco.
Señor Kang.
¿"Señor Kang"?
Hombre, ¿"Señor Kang"?
Estás en un descanso.
Realmente no quiero que me llamen así.
-Soy tu novio.
-Está bien.
Señor Kang Tae-poong.
Exactamente. Estamos en un descanso.
¿Qué hacemos aquí?
Tengo que encontrarlo rápidamente.
Me sentía apresurado
y me estaba quedando sin tiempo.
-Si no lo hago, el negocio...
-Un segundo.
Despeja tu mente por un segundo.
¿Has estado durmiendo
o comiendo desde ese día?
Lo que necesitas
es un momento para relajar tu mente.
Tienes razón.
-Está bien.
-¿Lo está?
Te preparé algo.
Aquí.
Abrelo
G2 DIGITAL PCS
MANTÉNGASE CONECTADO EN CUALQUIER LUGAR
Es un teléfono celular real.
¿Esto es para mí?
¡Esto es mío!
¿Qué fue eso? ¿
Solo lo estabas presumiendo?
Mirar.
Número uno en mi marcación rápida.
"Oh Mi-seon" con un corazón.
-¿Qué?
-¿Por qué no se conecta?
¿Por qué no funciona esto?
¿Qué quieres decir?
¡Dios mío, apenas tengo recepción!
¿Por qué no funciona?
-Vamos.
-¿Qué pasa?
-Encontré una señal.
-¿Qué es ese sonido?
Mirar.
Esto es tuyo.
Deberíamos haber comprado esto hace mucho tiempo.
Somos los únicos dos vendedores
que no tenemos teléfonos móviles.
¿Esto realmente es para mí?
No era necesario que me comprases uno.
Gracias.
-¿Te gusta?
-Esto es muy ligero.
Creo que es tan pesado como un bloque de tofu.
-¿Qué clase de analogía es esa?
-¿No?
Entonces ¿qué pasa ahora?
¿Seré el número uno en tu marcación rápida?
-Sí.
-¿Cómo guardarás mi nombre?
Tu nombre, Kang Tae-poong.
Estarías en la cima. Es la primera letra
del alfabeto coreano.
Puedes ser tan seco.
¿Solo Kang Tae Poong? ¿Qué tal…?
Puedes ir con Honey-poong
o Baby-poong, algo así.
-¿Cariño?
-Sí.
¿Cariño? Está bien.
Pero eso te pondrá último en la lista.
¿Te parece bien?
No, quiero ser el número uno.
Quiero decir que estarías en el fondo
en cuanto a contactos reales.
Luego simplemente usa el primer alfabeto.
-¿El primero?
-O Baby-poong.
Lo sabía. Tenemos muy buena química.
¿Es el mar un cielo para las ballenas?
Lamento haberte preocupado hoy.
"De todos modos."
"¿Qué hay en tu
¿mente?"
"¿Estás pensando en mí…?"
¿Dónde está el signo de interrogación?
El signo de interrogación.
¡Dios mío!
Una vez más.
"¿Qué estás haciendo?"
Finalmente estás en casa después de días,
Entonces, ¿por qué envías mensajes de texto
en lugar de dormir?
Mamá.
¿Quieres que revise tu biorritmo?
Puedo revisarlo aquí.
-¿Es exacto?
-Por supuesto.
Tu fecha de nacimiento.
¿Por qué no hacemos una excursión de un día
al mar con Beom?
Y luego vamos a buscar
el pagaré.
¡Suena genial!
¿Estoy en muy buen estado? ¿Por qué?
Todo en ti es genial.
Todo, incluso tu piel.
Siempre he tenido buena piel.
Eso no es de fiar.
"Yo quisiera…
"me encantaría."
TODOS LOS VEHÍCULOS DEBEN REGISTRARSE
EN LA OFICINA DE SEGURIDAD
¿Esto lo aprendiste de esa mujer?
Sí, lo recibí
de la propia Sra. Cha Seon-taek hoy.
Pensé que la habían despedido
de la compañía de jugos.
-Debió tener a alguien a quien pedirle prestado.
-Vendió su casa.
Por supuesto.
No debería haber dormido en paz
antes de devolverme mi dinero.
¿Cual es tu plan ahora?
Tae-poong, ese niño,
Sabe del pagaré,
pero no lo tiene.
No tenía idea de que el dinero no era el problema,
pero nuestras acciones estaban en juego.
"Pyo Bak-ho transferirá
el 20% de sus acciones..."
No.
"Transferir el 30% de sus acciones…"
¿Y qué pasa con el vuelo?
Lo enviaré lejos lo más pronto posible.
Que se quede en el extranjero
y estudie durante unos tres años.
Para entonces, Kang Tae-poong
ya habría desaparecido sin dejar rastro.
OFICINA DEL DIRECTOR EJECUTIVO
¡Papá!
—Envía a mi chófer a casa. Puedes irte también.
—Sí, señor.
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
CONTRATO DE COMPRA
Papá. No.
Señor Pyo.
Pasé por un incidente muy ridículo.
Y mi familia estaba detrás de ello.
-¿Por qué prendiste fuego al lugar?
-¡Ese no es el problema!
¿Por qué le vendiste mis guantes a ese idiota?
Sí, prendí fuego al lugar.
Sabía que era peligroso.
Pero asumí el riesgo
y lo hice. ¿Sabes por qué?
Porque te quería…
estar orgulloso de mi solo una vez
¿Y decidiste prenderle fuego al lugar?
¡Idiota!
¿Has considerado
el tipo de consecuencias que enfrentarías?
¡Ésa es la prueba misma de tu idiotez!
Yo soy tonto y tú eres tan inteligente
¿Que tuviste que pedir dinero prestado
a Typhoon Trading?
¿Qué pasa? ¿
Creías que no sabía nada?
Tae-poong siempre saca lo mejor de ti…
¡Porque dejaste que se
apoderara de tu debilidad!
Maldito punk. ¿Sabes
cómo mantuve este negocio a flote?
¡Debería haber tenido un hijo como Tae-poong,
no un idiota como tú!
Papá…
-No puedes decirme eso.
-¿Por qué no?
¡Mi negocio no estaría en este estado
si un niño inteligente como él fuera mi hijo!
¡No puedes hacer nada sin mí!
¡Pero Tae-poong está ahí afuera
extendiendo sus alas sin su padre!
¡Lo único que haces es hacer trucos
y buscar excusas!
Eres un perdedor.
Salir.
Ve y prepárate para ir a América.
No quiero verte aquí. ¡Sal de aquí!
¿Por qué me llamas perdedor?
PYO BAK-HO
Papá.
No soy un perdedor.
¡No soy un perdedor!
Tae-poong es el ladrón.
Él sigue robando todo lo que es mío.
Las chicas,
la tela, los zapatos, los guantes,
y…
Incluso tú, papá.
Incluso te arrebató de mí.
Dios mío.
Papá.
Una vez escuché en alguna parte
que la gente no muere tan fácilmente.
Entonces,
Espera aquí un poquito, ¿de acuerdo?
Conseguiré mi victoria
contra ese punk, Tae-poong,
y volveré a buscarte.
Entonces…
Aguanta un rato.
Iluminarte al final de la noche
Mientras fluías en tu soledad
No disfrutaste ninguno de tus días
Y cruzó el invierno con el rostro en blanco
Wang Nam-mo.
Hazme algo de comer.
¿Por qué no has comido todavía?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Entonces, ¿por qué tocas solo
en lugar de encontrarte con Gumiho?
Mamá.
¿Alguna vez me has oído cantar?
Por supuesto que sí.
Cuando estabas en tercer grado,
Fuiste elegido para cantar
el himno nacional en el día de campo.
Pero no desde entonces.
¿Qué dices? ¿
Debería cantar algo ahora?
No, no me molestes mientras como.
Sólo escúchalo. No es tan malo.
-Olvídalo.
-Está bien.
Su sonrisa
Es como una magnolia en plena floración.
Tienes una voz muy bonita.
Y eres bueno con la guitarra.
Cada vez que la miraba
Siempre era como un cálido día de primavera.
El día que lloró por primera vez
Me quedé en shock
Su hermoso rostro
Estaba cubierto de lágrimas
Ella siempre sonreía sin importar el dolor.
Pero el día que derramó lágrimas por primera vez
KIM EUL-NYEO,
SUBGERENTE DE SUCURSAL
Se sintió como si el mundo se derrumbara.
Ahí, ahí.
Me sentí tan sofocado por dentro
Pero ya no puedo verlo
La forma en que ella sonreía
El día que lloró por primera vez
Ella se fue de mi vida
¿Por qué carajo…?
¿Los niños crecen tan rápido?
Siento como
si ni siquiera hubiera podido verte mucho.
¿Por qué he vivido todos estos años?
Mamá.
La señora Eul-nyeo.
Te amo.
Me estás volviendo loco.
¡Sal, Mi-ho!
Oh, Dios mío.
¿Por qué compraste dos sandías?
¡Debieron de pesar mucho!
Eran tan ligeros
que pensé que eran mandarinas.
Muéstrame tus manos.
Con todo esto,
seguro que te dolían las manos.
Hola, Nam-mo.
Esto es para ti y para la abuela.
Vaya, no hacía falta que nos consiguieras uno.
Pequeña Señorita Oh, deberías estar
completamente vestida antes de salir.
Estoy completamente vestido.
Oh, Dios mío. Eres increíble.
¡No puedes andar por ahí luciendo así,
exponiendo todo tu cuerpo!
Dios mío. No lo puedo creer.
¡No quiero usar esto, señorita Jung!
-¡Tienes que hacerlo!
-¡Esto es moda!
No puedes salir así.
La gente estará
aterrorizada de ti en este estado.
-No, ella es sólo mi estilo.
-Silencio.
Te ves mucho mejor.
¡Dios mío, Sra. Jung!
¡Ahí viene el pavo real!
Él simplemente nació siendo tan guapo.
Luciendo atrevido y agradable. Bien.
¿Dónde está Mi-seon?
¡Vamos! Estoy listo.
¿Por qué tienes tantas cosas?
Herví algunos huevos y maíz y preparé
guarniciones, lechuga y chiles.
Estos costarán dinero afuera.
Por favor, deja de actuar tan miserablemente tacaño.
¿Por qué? Me encanta lo inteligente que es.
-Bueno, por favor vigila a mi abuela.
-¿Te encanta?
Ella ha estado durmiendo mucho últimamente.
¡Basta ya!
Las personas mayores tienden a perder energía
en pleno verano.
Disfrute allí de un momento de relax.
Gracias. Lo haremos rápido.
Buen trabajo con las cejas.
-¿Y qué?
-"¿Y qué?"
-De vuelta a ti.
-No, a ti.
-¡Eres tan molesto!
-¡Oye, Beom!
¡Nos iremos si no sales!
-Oh, Dios mío.
-Guau.
-Mírate.
-No soy nada comparado con ese tipo.
Él es el verdadero negocio.
¡El mar me llama!
SAMPO, LA PLAYA DEL AMOR Y EL ROMANCE
¡Tubos en alquiler!
Oh, vaya.
-Mi-seon, ¿hasta dónde se extiende el mar?
-Todo lo que ves ahí afuera es mar.
¿Tienes miedo? Ven aquí.
Ven a mí.
¡Vamos a ver el mar!
Aquí vamos.
Beom, el mar es vasto y profundo.
El mar se extiende hasta allí.
-Entonces moriremos si llegamos tan lejos.
-¿Es así?
¿Qué crees que hay debajo del mar?
-Oye.
-Eso hace frío.
Se siente genial.
Hay olas,
arena y peces en el mar.
Y ballenas y tesoros.
Así es.
Incluso cuando te enfrentas
a algo grande y aterrador,
Intenta pensar en lo que hay dentro.
No importa cuán vasto sea el mar,
Al final,
todo empezó con esta agua fría.
-¡Oye!
-¿Qué?
Oye, Beom, con esto no morirás
incluso si llegas hasta allí.
-Póntelo.
-¡Póntelo!
Oye, ya se pone el sol.
¡A divertirse ya!
-¡Cuidado! ¡No te caigas!
-¡Vamos!
-¡Oh, Dios mío!
-¡Hace tanto frío!
¡Entra!
¡Ven y únete a nosotros!
¿Me acabas de salpicar? ¡
Vuelve aquí! ¡Vuelve aquí!
¡Únete a nosotros!
Allá.
Tan musculoso.
¡Atrápame si puedes!
¡Dije que me atraparas, no que me arrojaras al agua!
-Lo siento.
-¿Qué voy a hacer?
¡Me voy!
¡Wang Nam-mo!
¡Wang Nam-mo, tú! ¡Te voy a matar!
Quédate aquí, Beom.
Señor Kang Tae-poong.
Estabas pensando en el trabajo otra vez.
Estaba pensando en mi novia.
Esto no servirá. Ven aquí.
-¿Por qué?
-Ven.
-¿Lo dejamos ahí?
-Sí, sólo un momento.
Señor Kang, mire hacia aquí.
¡Hay almejas por todas partes! Mira.
¿Ves estas algas aquí?
Las almejas son las que se lo comen.
Es esta almeja. Almeja de cuello pequeño.
Esto es lo que estás buscando.
Almejas de cuello pequeño.
Esperar.
¿Qué? ¿Qué es?
¿Esto es mostaza marina?
Encontré un poco de mostaza marina.
¿Por qué estaba allí?
Mira esto.
Es mostaza marina, ¿verdad?
Sí, lo es, y hay un montón de ellos.
Así que busque almejas pequeñas
en lugar de eso.
Entonces, la mostaza marina en realidad no es una planta.
Si lo piensas bien,
no debería llamarse alga.
Son algas marinas.
Algas marinas.
Deja de buscar algas marinas.
Puedes buscarlos ahora.
La sopa de algas que comimos juntos
el pasado cumpleaños estaba riquísima.
¡Dios mío! Vamos a comer.
Vamos.
Vamos a volver a casa.
Podemos ir a casa a buscar comida.
Tengo bastante.
En realidad me he quedado sin guarniciones.
Feliz cumpleaños a nuestro nuevo empleado,
-¡Tae-poong!
-Salud.
Salud.
-Gracias.
-Claro.
Gracias.
-Feliz cumpleaños.
-Gracias.
-Deberías comer.
Es delicioso.
Esta bien
No podemos recogerlos después del atardecer.
Así que date prisa y encuentra alguno.
Encuentra algo más. Sí, eso es.
¿Te llevas las algas marinas a casa?
Más mostaza marina.
Esto parece trabajo manual.
De todos modos.
¿Cómo fue que Littleneck 1 y Littleneck 2
terminaron siendo atrapados por nosotros?
-Deja de nombrarlos. Nos los comeremos.
-¿Qué?
Los recogí como alimento.
-Hay una almeja enorme.
-¿Dónde?
¿Donde esta?
¡Ups! ¡Me tropecé!
Dios mío.
Oye, ten cuidado.
Hola, mis pequeñas almejas.
¿Por qué hiciste eso?
Bueno, después de pasar
unas horas con ellos, empezaron a gustarme.
¿Te gustaron tan rápido?
¿Cómo puedo comer esas cosas lindas?
-Dios mío.
-Oh, querido.
Pero no tenías nada más en mente
mientras hacías esto, ¿verdad?
Eso es muy cierto.
No tenía nada más en mente.
Ni el pagaré
ni Pyo Merchant Marine.
Está bien entonces. Eso servirá.
¡Ah, cierto! Intenta adivinar qué traje.
¿Trajiste algo?
-Mira.
-¿Qué es eso?
Es una carcasa superior. Retiene los sonidos,
así que puedes oír las ondas en ella.
Déjame escucharlo.
-Puedes, ¿verdad? ¿Puedes?
-Tienes razón. Puedo.
-Dios mío. Sí.
-Lo oyes, ¿verdad?
Puedo.
Te amo.
¿Puedes escuchar mis sentimientos?
Puedo escucharlo alto y claro.
Tienes algo en la cara.
Creo que tu mano está más sucia.
-No.
-¿Me lo estás poniendo en la cara?
De ninguna manera. Mira.
Cada vez eres más fuerte que yo.
De ninguna manera.
Luego Ji-yeong,
que ocupaba el segundo lugar en su clase,
Empujó a Min-ji,
el mejor estudiante, desde la azotea.
¿Por qué?
Y Min-ji cayó de cabeza.
Tras ese incidente,
Ji-yeong estaba en su sesión de estudio de la tarde.
Pronto se dio cuenta de
que estaba allí completamente sola.
-Entonces empezó a oír algo.
-Está bien.
Golpe, golpe, golpe.
"Ella no está aquí."
"Ella tampoco está aquí."
Golpe, golpe, golpe.
Golpear.
"¡Ella está aquí!"
¡Ella esta aquí!
-¡Para!
-¡No hagas eso!
-¡Ella está aquí!
-¡Detente!
-¡Eso fue tan impactante!
-Mi-seon es buena en esto.
-Oye, olvídalo.
-¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Por qué estaba ella allí?
Aunque siento lástima por esa chica.
-El segundo puesto sigue siendo bueno.
-¿Verdad?
Oye, Beom. Olvídalo.
Come algo, entra y duérmete.
No tengo sueño.
Deja de decirme que me vaya a dormir.
Beom, ¿quieres que tu cuñado
te cante una canción de cuna?
Me niego, señor Wang Nam-mo.
¿Te vas? Buenas noches.
Eso fue muy impactante.
Dios mío.
Ji-yeong suena tan malvada. Qué horrible.
-¿Cómo puede empujarla?
-Hola.
Hola. ¿Puedo hablar con Mi-ho?
¿Quién llamaría a esta hora?
Nadie.
-¿Quién era?
-Alguien tenía el número equivocado.
Era el número equivocado. Un desconocido.
-Lo digo en serio.
-Estás actuando extraño.
-Hablo en serio.
-¿Te está engañando?
Dije que no.
-Pero ella está actuando sospechosa.
-No es nadie.
Ella no puede hacer trampa.
¿Cómo es que no puedo?
¿Qué te pasa, Mi-seon?
Oye, ¿por qué te busca tu ex novio ?
¿Te refieres a Tae-min?
-¿Por qué no me pusiste?
-¡Oye!
¿Por qué sigues en contacto
con tu ex novio?
Porque tenía que decirle algo.
De todas formas, si vuelve a llamar, ponme.
¡Ey!
No estás tramando nada, ¿verdad?
No lo soy. ¿Qué te pasa?
Ella parece tan sospechosa.
-¿Estás seguro que puedes dormir aquí?
-Estaré bien.
Me gusta dormir en el coche.
La tienda es demasiado pequeña,
así que dejamos que Nam-mo y Beom se queden.
Y podrás relajarte con Mi-ho.
Parece incómodo.
Se siente muy agradable y cómodo.
Ve a dormir.
No parece estar bien.
Dios mío.
Es muy relajante.
¿De verdad vas a ir a dormir?
Estoy cansado.
Y tenemos que levantarnos temprano mañana.
¿Podemos hablar?
Luego. Hablemos luego.
Más tarde. Siempre dices más tarde.
Dijiste que aceptarías otro trabajo
después de estas vacaciones de verano.
Incluso ahora, solo te veo
en la oscuridad de la noche. ¿Cómo es esto de las citas?
Es solo un paseo nocturno.
¿Por qué? Me gusta verte así,
aunque sea por un instante.
¿No te sientes así?
No, no lo hago.
Maldita sea. Olvídalo. Lo que sea.
Podría estar en algún lugar aquí.
El techo…
¿Qué es esto?
Vamos a ver.
Parece viejo.
¿Podría ser…?
¿Por qué está esto aquí?
REGISTRO ESTUDIANTIL DE 1986
ÉTICA B, COREANO D, MATEMÁTICAS F, CIENCIAS F,
EDUCACIÓN FÍSICA A, INGLÉS D
PUEDE QUE TENGA MALAS CALIFICACIONES,
PERO TIENE UNA PERSONALIDAD EJEMPLAR
Ya pasó tanto tiempo.
DISCULPAS POR EL BAJO DESEMPEÑO DE MI HIJO,
POR FAVOR SIGUE GUIÁNDOLO BIEN
Eso es tan papá.
"Pido disculpas
por el mal desempeño de mi hijo".
Dios mío.
Debiste haberte sorprendido
cuando mi hermana colgó.
Lo siento.
De todas formas, ¿has considerado
lo que dije la última vez?
No seas así, Tae-min.
Dijiste que te encantaría.
Eres simplemente horrible
No seas tan horrible
Me gustaría hacer eso uno de estos días.
No es así.
¡Ey!
Buena suerte con él.
¡Hola, Nam-mo!
Maldita sea.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué buscas? ¿
El pagaré?
Bueno, escuché que
este auto era su cosa favorita.
Pensé que podría estar aquí en alguna parte.
¿Qué pasa si no lo encuentras?
Se acerca la fecha límite.
En ese caso…
Tengo que rendirme
Mi posición como CEO.
-¿Qué dijiste? ¡Ay!
-Espera.
-¿Estás bien? ¿Qué pasó?
-Espera. Maldita sea.
¿Estás bien? ¿Está bien el coche?
¿Estás bien, Mi-seon?
¿Renunciar a qué? ¿A su puesto como director ejecutivo?
¿De qué estás hablando?
Bueno, no podía quedarme sentado
y dejar que el negocio se declarara en quiebra.
Y desde la perspectiva de la empresa,
Irme es la manera más fácil
de manejar las cosas.
¿Cómo es eso fácil?
¡Dios mío!
Eso debe doler.
Entonces, ¿qué estás…?
Después de todo esto,
¿estás hablando de mudarte de oficinas?
Era una promesa.
-¡Seis!
-Hola.
-Está bien.
-¿Y ahora qué?
-¿De repente?
-Está bien.
Él es tan malo.
Cero.
Tres.
Regresé.
¡Estás de vuelta, señor Bae!
Todo salió bien gracias a ti!
Así que ya que estamos en el tema,
¿Por qué no me ascienden
a gerente cuando termina este trato?
Gerente Bae.
¿Era él parte de la empresa?
-¿Está en la nómina?
-No realmente.
-Buen trabajo.
¿Entonces?
¿Qué quieres hacer una vez que nos paguen?
¿Qué tal una barbacoa
en el restaurante de barbacoa Jangsu?
Vamos a comer un poco de chuletón.
El amor verdadero se puede expresar
cuando se intercambia dinero, ¿sabes?
Te dejo con esto. ¿Lo sabes, verdad?
Quiero que volvamos a nuestra antigua oficina.
Extraño mi antiguo escritorio.
Extraño ese lugar.
Hice mi promesa ese día.
Que volveríamos a nuestra antigua oficina
lo primero que haríamos cuando ganáramos dinero.
¿Qué pasa si no lo encontramos?
¿Tienes un plan para eso?
Lo afrontaré cuando llegue el momento.
Santo cielo.
¡Detén eso!
No lo hagas
¿Qué es eso? ¿Es un trozo de papel?
-¿Es ese?
-No, este no.
¿Por qué no? Déjame verlo.
-No es nada.
-Podría ser eso.
¿Deberíamos buscarlo mañana?
Dios mío.
-Mi-seon.
-¿Sí?
Mi-ho está acostada,
pero sigue maldiciendo.
-¿Qué? ¿Lo hizo?
-Ve y regañala.
Está bien. Vete a dormir.
¿Dormirás aquí?
¿Por qué ella juraría?
COMERCIO DE TIFÓN
Por favor, ponlo ahí por ahora.
Bueno.
¿Por qué no contesta?
Señor Kang.
¿Vas a visitar al Sr. Pyo?
No contesta.
No está, pero hoy es el día
que acordamos, así que tengo que aparecer.
Iré contigo.
Escuchar.
Tomaré esto también.
¿Qué es eso?
Un cheque de caja.
El precio de los guantes
que le quitaste.
No, conseguimos esos guantes
a cambio del dinero que nos debía.
Lo sé. La cantidad que pidió prestada en 1989,
junto con los intereses.
Es mucho más que los guantes que llevamos.
Pero también es cierto
que no encontraste el pagaré.
Hay una carta de garantía.
Y esa carta es el reconocimiento
de que hay un pagaré ahí.
Así que me reuniré con él hoy
y le haré una oferta para que quedemos en paz.
Bueno, apurémonos.
Hoy no estoy aquí para pelear.
Tengo una cita.
El señor Pyo está ocupado.
—¡Llámalo antes de venir!
—¡No contesta! ¿Qué puedo hacer?
¡Tengo que conocerlo hoy!
¿Pero él está dentro?
¿Y ahora qué? ¿Estás dudando de mí?
Dudando, mi pie.
-¡Hazte a un lado!
-¡Oye, espera!
-¡Oye!
-¡Seguridad!
¿Por qué sigues evitándome?
¿Qué?
¿Dónde está el señor Pyo?
¿De qué está hablando?
¿Se presenta?
¿Dónde está el CEO?
Director ejecutivo PYO BAK-HO
Oye. ¿Dónde está tu papá?
Pequeño punk.
¿Por qué sigues preguntando por él?
-Dímelo si necesitas hablar.
-No tengo nada que decirte.
¿Dónde está el CEO?
Soy el director ejecutivo.
Deja de decir tonterías y cuéntamelo.
Dios mío, lo siento.
¿Por qué, tú…?
¿Cómo te atreves a entrar aquí? ¡Sal de aquí!
¡Deja de merodear y sal!
Está bien, me voy.
El director ejecutivo ni siquiera está presente.
Esto parece adecuado.
-¿Qué hora es, señorita Oh?
-Son las 11:15.
¿Qué carajo estás haciendo?
Todos me vieron aquí.
Vine aquí en la fecha programada.
Vamos.
KANG TAE-POONG
11:15 A. M., 29 DE JUNIO DE 1998
Este es un marcador permanente.
¿Te fijaste en el escritorio?
Realmente parecía ausente.
Me di cuenta de.
¿Qué crees que le pasó?
Ya lo veremos con el tiempo.
Vamos. Es un buen día
y todos están esperando.
Bueno.
Este lugar me trae muchas emociones.
Quédate callado y tráeme agua.
Claro, se coloca dentro de la despensa.
¿Tenemos que hacer tanto alboroto?
-¿Dónde están las tijeras?
-Están en mi escritorio.
Estás empeorando esto.
¿Puedes tocar solo una canción?
¿Esto está roto?
Señor Kang, lo entiendo,
pero lleva pantalones blancos.
Con la camisa abotonada ahí.
¿No es demasiado revelador?
Sé una cosa o dos sobre moda.
¡Cuidado, Myung-gwan!
¡Hemos regresado con gloria!
¡No!
¿Estás bien?
-¡Vamos!
-¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¡Deberías haber preparado esto
después de que llegó la planta!
¡Vamos!
Cortemos la cinta
para celebrar el regreso de Typhoon Trading.
Llamaré a Typhoon Trading.
Entonces, por favor, todos griten:
"¡Podemos hacerlo!"
¡Negociación de tifones!
¡Podemos hacerlo!
¿No pusiste un temporizador?
No puse un temporizador.
Yo tampoco.
¿Qué acabamos de hacer? ¿Sois unos tontos?
Señor Bae, debería haber configurado el temporizador.
Oye, ¿por qué me molestas?
Ese no es mi estilo hoy.
Oye, ese tampoco es mi tono de hoy.
¿Entonces debería hacerlo yo? ¿O Myung-gwan?
Sus manos siguen temblando.
Vamos a tomar turnos.
-Vamos a juntarlos de nuevo.
-Hagámoslo.
¿Debo llevar la grapadora?
Esta demasiado irregular
-Bien. Una grapadora.
-La traeré de todos modos.
-¿Qué estamos haciendo?
-Podemos simplemente volver a pegarlos.
¿Es cierto? Bien. Listo.
-Estamos listos.
-Está bien.
¿Los pegaste juntos?
Oye, ¡te graparás la mano!
-No lo haré. Ten cuidado.
-¡No!
¡Vamos!
¡Negociación de tifones!
¡Podemos hacerlo!
Uno, dos, tres.
De todos modos.
¿A dónde fue Pyo Bak-ho?
Olvídate de él en un buen día como este.
Él no está cerca. ¿Qué puede hacer?
¿Por qué no utilizas la oficina del CEO?
Quiero dejar el lugar como está.
También me gusta aquí.
Este pastel de arroz es delicioso y masticable.
Al igual que nuestro futuro.
-Parece que no puedo tragarlo.
-Me está ahogando.
De todos modos, ¿dónde está el señor Bae?
Salió a atender una llamada.
¿Qué? Lleva
medio día al teléfono.
-Ha vuelto.
-Señor Bae.
Señor Bae, tome un poco de pastel de arroz.
Toma un poco.
Señor Bae.
-¿Pasa algo?
-Oye, ¿qué pasa?
Señor Bae.
¿Qué ocurre?
Señor Bae, ¿qué pasa?
Es mi papá.
Él va a suicidarse.
¿Qué voy a hacer?
NACIDO EN EL VIENTO
FAMILIA TIFÓN
Papá… ¡Papá!
Y aún así, procedieron
a declararse en quiebra de inmediato.
Eso sí parece sospechoso.
Pero lo que me parece extraño
es que me encontré con Hyun-jun allí.
Se activa por voz.
Sigue la fuente del sonido.
Mi padre lo patentó.
Ustedes dos caminan
inusualmente cerca uno del otro.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Podrías terminar sintiendo algo.
¡Sal de aquí, carajo!
Si te perdiste sin hacer ruido,
Todos los que estaban afuera
al menos podrían conservar sus trabajos.
Espérame, papá.
Nunca me rendiré.
Traducción de subtítulos por: Eunsook Youn